***
(موسيقى)
اللهم اني
اعوذ
بجلال وجهك الكريم
من كل شيطان رجيم
انت العفو
فاعفو عني
انت الغفور الرحيم
اللهم اني
اعوذ
بجلال
وجهك
الكريم
من كل شيطان رجيم
انت العفو
فاعف عني
انت الغفور الرحيم
وصلى الله وسلم وبارك وانعم على نبينا الكريم الاكرام
صلى الله علية وسلم
و بارك و انعم
على نبينا الكريم
الاكرم
صلى الله علية وسلم
اللهم اني
اسالك
ربي بسمك العظيم
تكفيني شر
الحاسدين
مولاي فرج
عني همي
انت مجيب السائلين
اللهم اني
اسالك
ربي باسمك العظيم
تكفيني شر
الحاسدين
مولاي فرج
عني همي
انت مجيب السائلين
و صلى الله
وسلم
و بارك
و انعم
على نبينا الكريم الاكرم
صلى الله علية و سلم
و صلى الله علية و سلم
و بارك
و انعم
على نبينا الكريم الاكرم
صلى الله علية و سلم
(صلى الله و سلم و بارك و انعم على نبينا الكريم الاكرم) اللهم اني اسئلك بكل اسم هو لك سميت بة
نفسك
او انزلته
في كتابك
او علمته
احدا من خلقك
ان تجعل القران
ربيع قلبي
ونور بصري
وجلاء حزني
و ذهاب
همي
يا الله
و انعم على نبينا الكريم الاكرم
صلى الله علية و سلم
صلى الله و سلم و بارك و انعم على نبينا الكريم الاكرم
Awakening Records
تقدم الالبوم الجديد لنجم الاغنية الاسلامية الفنان
MESUT KURTIS
الذي يحتوي على 12 اغنية رائعة
من ضمنها
ROUHI FIDAK
ALHAMDU LILLAH
ADNANI
DU'A
GHAR HIRA
EIDON SAEED بلاشتراك من النجم
MAHER ZAIN
وغيرها من اغاني الالبوم المتميزة
"تبسم"
الالبوم الجديد
حاليا بلاسواق!
****